# telegram_bot_for_university


Меню:

/start - приветственное сообщение + меню
/info - Кнопка «общая информация о стажировках/практиках
/test - пройти тест
/survey - заполнение информации согласно анкете отбора на стажировку/практику
/resume - прикрепляет ваше резюме
/university - Выдает перечень доступных ВУЗов для стажировки на выбор
/season - период на выбор
/info_personal_reception - Личный прием граждан и организаций
/heads_of_departments - Начальники отделов


В таблице должны быть 
- ФИО 
- дата рождения
- возраст
- пол
- почта
- номер телефона
- вуз 
- период
- результат теста



Информация от клиента

1. Кнопка «общая информация о стажировках/практиках.
	Программа практики для студентов 2-3 курса бакалавриата/специалитета
	Предназначена для обучающихся по направлениям: бухгалтерский учет и аудит, экономика, государственное и муниципальное управление, IT и иным, после прохождения тестирования
	Направления практики: бухгалтерский (бюджетный) учет и отчетность, IT, оплата труда и иные выплаты
	Продолжительность программы: от 4 недель
	На практике студенты получат представление о функциональных возможностях подсистем ГИИС "Электронный бюджет", пройдут интерактивное обучение в облачном портале и получат практические знания в специализированной учебной лаборатории.
	По итогам прохождения практики студенты научатся анализировать данные, работать в режиме многозадачности, а также получат возможность перехода в программу "Старт с МБУ".







2. Кнопка «первичный (пройти)тест» 

1)Какое число не вписывается в этот ряд?
1) 4 2) 9 3) 2    правильный ответ: 9
2)Какой цвет не вписывается в этот ряд?
1) Зеленый 2)Желтый 3)Синий   правильный ответ:  зеленый
3)Какая страна не вписывается в этот ряд?
1)Бразилия 2)Канада 3)Мексика   правильный ответ: Бразилия
4)Какой город лишний?
1)Варшава 2)Париж 3)Иерусалим  правильный ответ: Иерусалим
5)Какое слово лишнее?
1)Умный 2)Смешной 3)Спящий  правильный ответ: спящий
6)Какой металл не вписывается в этот ряд?
1)Серебро 2)Медь 3)Золото    правильный ответ: медь
7)Какая профессия не вписывается в этот ряд?
1)Медсестра 2)Костоправ 3)Хирург   правильный ответ: медсестра 
8)Какая геометрическая фигура не вписывается в этот ряд?
1)Квадрат 2)Круг 3)Треугольник    правильный ответ: круг
9)Какое животное не вписывается в этот ряд?
1)Кенгуру 2)Коала 3)Лев    правильный ответ: лев
10)Какая религия не вписывается в этот ряд?
1)Ислам 2)Иудаизм 3)Буддизм    правильный ответ: ислам




3. Кнопка «анкета» 
ФИО
Укажите Вашу дату рождения
Укажите Ваш возраст
Ваш пол
             - мужской
             -женский
Электронная почта
Контактный телефон




4. Кнопка «прикрепить резюме
(прикрепляет ваше резюме)
 



5. Кнопка «ВУЗ»
Список ВУЗов:  
1. Ранхигс  
2. Финунивер 
3. РГГУ 
4. РУТ МИИТ  
5. ГУУ 
6. МИРЭА  
7. МИСИС  
8. РУДН  
9. РЭУ им. Плеханова  
10. ВАВТ
11. МЭИ





6. Кнопка «период» 
	весна
	лето
	осень 
	зима



   


7. Личный прием граждан и организаций
Харций Марианна Михайловна
Руководитель Межрегионального бухгалтерского УФК
первый вторник месяца
10:00 - 12:00

Князькова Наталья Сергеевна
Заместитель руководителя Межрегионального бухгалтерского УФК
второй вторник месяца
10:00 - 12:00

Соломатин Дмитрий Владимирович 
Заместитель руководителя Межрегионального бухгалтерского УФК
третий вторник месяца
10:00 - 12:00

Бузунов Антон Сергеевич
Заместитель руководителя Межрегионального бухгалтерского УФК 
четвёртый вторник месяца
10:00 - 12:00

Исаев Магомед Хусейнович
Заместитель руководителя Межрегионального бухгалтерского УФК 
второй вторник месяца
13:00-14:00





8. “Получение обратной связи”
Начальник отдела:
Тоноян Грант Егишевич
gtonoyan@roskazna.ru

Главный специалист-эксперт:
Запылихин Владислав Сергеевич
vzapylihin@roskazna.ru

Ведущий специалист-эксперт:
Храновская Светлана Александровна
shranovskaya@roskazna.ru





9.  “’Виртуальная экскурсия по МБУ ФК” 
https://youtu.be/0_mvah21iIU
