5.1.Кнопка «общая информация о стажировках/практиках
Программа практики для студентов 2-3 курса бакалавриата/специалитета
Предназначена для обучающихся по направлениям: бухгалтерский учет и аудит, экономика, государственное и муниципальное управление, IT и иным, после прохождения тестирования
Направления практики: бухгалтерский (бюджетный) учет и отчетность, IT, оплата труда и иные выплаты
Продолжительность программы: от 4 недель
На практике студенты получат представление о функциональных возможностях подсистем ГИИС "Электронный бюджет", пройдут интерактивное обучение в облачном портале и получат практические знания в специализированной учебной лаборатории.

По итогам прохождения практики студенты научатся анализировать данные, работать в режиме многозадачности, а также получат возможность перехода в программу "Старт с МБУ".



5.2.Кнопка «первичный тест» (небольшой тест на логику, например, с задачкам)
1)Какое число не вписывается в этот ряд?
1) 4 2) 9 3) 2
2)Какой цвет не вписывается в этот ряд?
1) Зеленый 2)Желтый 3)Синий
3)Какая страна не вписывается в этот ряд?
1)Бразилия 2)Канада 3)Мексика  
4)Какой город лишний?
1)Варшава 2)Париж 3)Иерусалим  
5)Какое слово лишнее?
1)Умный 2)Смешной 3)Спящий
6)Какой металл не вписывается в этот ряд?
1)Серебро 2)Медь 3)Золото
7)Какая профессия не вписывается в этот ряд?
1)Медсестра 2)Костоправ 3)Хирург
8)Какая геометрическая фигура не вписывается в этот ряд?
1)Квадрат 2)Круг 3)Треугольник
9)Какое животное не вписывается в этот ряд?
1)Кенгуру 2)Коала 3)Лев
10)Какая религия не вписывается в этот ряд?
1)Ислам 2)Иудаизм 3)Буддизм



5.3. Кнопка «анкета» (заполнение информации согласно анкете отбора на стажировку/практику)
1) ФИО
2) Укажите Вашу дату рождения
3) Укажите Ваш возраст
4) Ваш пол
    - мужской
    -женский
5) Электронная почта
6) Контактный телефон



5.4. Кнопка «прикрепить резюме
(приекрепляет ваше резюме)



5.5. Кнопка «ВУЗ» (перечень ВУЗов
(Выдает перечень доступных ВУЗов для стажировки)
1. Ранхигс  
2. Финунивер 
3. РГГУ 
4. РУТ МИИТ  
5. ГУУ 
6. МИРЭА  
7. МИСИС  
8. РУДН  
9. РЭУ им. Плеханова  
10. ВАВТ
11. МЭИ




5.6. Кнопка «период» 
(весна, лето, осень или зима)





Доп. от меня


5.7 Личный прием граждан и организаций


Харций Марианна Михайловна
Руководитель Межрегионального бухгалтерского УФК
первый
вторник  месяца
10:00 - 12:00

Князькова Наталья Сергеевна
Заместитель руководителя Межрегионального бухгалтерского УФК
второй
вторник месяца
10:00 - 12:00

Соломатин Дмитрий Владимирович     
Заместитель руководителя Межрегионального бухгалтерского УФК
третий
вторник  месяца
10:00 - 12:00

Бузунов Антон Сергеевич	     
Заместитель руководителя Межрегионального бухгалтерского УФК	
четвёртый
вторник месяца
10:00 - 12:00

Исаев Магомед Хусейнович	     
Заместитель руководителя Межрегионального бухгалтерского УФК	
второй
вторник месяца
13:00-14:00



5.8 Начальники отделов


Исаев М.Х.
-Отдел методического
обеспечения
-Административный
отдел
-Отдел
внутреннего
контроля и
аудита

Харций М.М.
-Отдел режима
секретности и
безопасности
информации
-Отдел
централизованного 
ведения Главной
книги
-Отдел кадров и
государственной
гражданской
службы
-Юридический
отдел
-Отдел
централизован
ного учета
капитальных
вложений и
НИОКР
-Отдел
централизован.
учета операций
государственного
сектора
-Отдел
централизован.
учета кассовых
поступлений и
выбытий
-Отдел
централизован.
учета
нефинансовых
активов



Князькова Н.С.
-Отдел
консолидированной
бюджетной
отчетности и
анализа
-Отдел
консолидированной
бух. отч.
подведомственных
учреждений и
анализа
-Отдел
централизованного
учета операций с
межбюдж.
трансфертами
-Отдел
централизованного
учета операций с
учреждениями и
юр. лиц.
-Отдел
формирования
регистров и
отчетности
-Отдел
централизованного
учета доходов


Пудов А.А.
-Отдел обеспечения
функционирования
ИС в сфере гос. И
мун. имущества
-Отдел проектного
управления создания,
развития и экспл. ИС
в сфере продажи,
учета арест.конфис.
И иного имущ.
-Отдел
методического
обеспечения
создания, развития
и эксплуатации ИС
в сфере продажи и
др. конфиск.имущ


Бузунов А.С.
-Отдел
централизованного
учета расчетов и
обязательств
-Отдел
централизованного
начисления
заработной платы
и иных выплат
-Отдел расчётов,
обязательств и
государственного
долга


Соломатин Д.В.
-Отдел
сопровождения
пользователей
-Отдел
обеспечения
интеграционного
взаимодействия
-Отдел ведения
нормативно-
справочной
информации
-Отдел
информационно-
технологического
сопровождения
центр-ой
бухгалтерии
-Отдел
технологического
обеспечения
-Отдел
информационно-
аналитического
обеспечения
5.9 Виртуальная экскурсия
( выдает эл. карту здания МБУ ФК)


